[Eyecatch] المحقق كونان الحلقة 944 "تكلفة الإعجابات (الجزء الأول)"
مستشفى بيكا المركزي
أنت محظوظ لأنه كان مجرد خدش.
كنا قلقين ، كما تعلم.
سمعنا أنك تم نقلك إلى المستشفى.
آسف آسف.
هذا الرجل كاجورا يحميني.
كان من المؤسف لكلينا.
لكن بسببي ذراعك ...
هذا ليس خطأك.
لا تقلق بشأن ذلك.
كاجورا سوميتو (26)
علاوة على ذلك ، قد أتمكن من استخدام هذا.
استخدم هذا؟
لذا ، هل قبضوا على الجاني؟
لا ليس بعد.
دارن. من سيفعل شيئًا كهذا؟
في كلتا الحالتين ، هم بالتأكيد تسبب الكثير من المتاعب.
كل المرضى هنا كانوا ضررًا ضمينًا ، أليس كذلك؟
بلى.
أن رجل Otsubo-san يعيش في Aobadai.
هذا بعيد جدًا ، أليس كذلك؟
Otsubo Kikuhide (33)
تصادف أن آتي إلى مدينة بيكا ، وأنظر إلى ما حدث لي.
أنا سيئ الحظ.
كم هو مؤسف حقا بالنسبة لك.
مهلا ، كاجورا.
هل انت بخير؟
كوتشيياما ، هاروكا. لقد أتيت يا رفاق.
من اتصل بنا ليأتي لزيارته؟
Kochiyama Ko (26) Ibe Haruka (24)
صحيح ، هاروكا تشان؟
بلى. بدت وكأنك على وشك البكاء.
كسرت ذراعي. نظرة.
أنت حقا غير محظوظ.
لكنني سأعوض مرة أخرى.
مرة أخرى؟ في هذه الحالة ...
ابتسم يا كاجورا. تبدو سعيدة.
سأكسب المزيد من الإعجابات لك.
ها أنت ذا مرة أخرى.
أنتم ميؤوس منها يا رفاق ، Kagura-san و Kochiyama-san.
ما خطب هؤلاء الناس؟
عانى من إصابة.
الآن في هذه اللحظة ، الضوء يخترق الظلام!
تغلب على جميع الحدود مع مهارات التفكير الرائعة الخاصة بك!
أصيب كجزء من الضرر الجانبي لسبب غريب للغاية!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
تكلفة الإعجابات (الجزء الأول)
"تكلفة الإعجابات ، الجزء الأول!"
بنك يوتسوبيشي
بدأت بمكالمة هاتفية مع هذا البنك.
مرحبا ، هذا هو فرع بنك يوتسوبيشي بيكا.
تم وضع العديد من القنابل حول البنك الذي تتعامل معه.
سينفجرون جميعًا في دقيقة واحدة.
ماذا؟!
إخلاء المبنى!
صدمت من التهديد ، وقال البنك لجميع العملاء والموظفين للإخلاء.
ومع ذلك ، تسبب العملاء المذعورون في أضرار جانبية للناس
الذي صادف أنه يمر أمام البنك.
دفع إلى الأرض من قبل الناس التسرع من البنك ،
وأصيب جنتا وعدة آخرون وأخذوا إلى المستشفى.
تم تحديد الهاتف المستخدم لإجراء المكالمة على أنه هاتف عام بالقرب من البنك.
لأنه لم يكن هناك انفجار ولم يتم العثور على انفجار واحد ،
كان يعتقد أنها مزحة.
على الرغم من أن البنك وعد بتغطية نفقاتهم الطبية
وتعويض الضحايا ،
كان حادثا مؤسفا لكل من المعنيين مع ذلك.
ومع ذلك ...
أنتم الثلاثة تبدو سعداء بشكل غير عادي.
ماذا؟
لكني أعني ... حق؟
بلى.
عانى كاجورا من أضرار جانبية قبل حوالي نصف شهر.
ماذا؟
كنت خارج المشي لمسافات طويلة وحدها.
لقد تعرضت لأضرار جانبية من قنبلة غير منفجرة.
هل حقا؟
أتذكر ذلك.
لذلك كنت الضحية التي عانت من أضرار جانبية.
غير محظوظ ، أليس كذلك؟
ولكن بسبب كل الأموال التي تلقاها من شركة البناء ،
كان قادرًا على سداد جميع ديونه دفعة واحدة.
عصب هذا الرجل.
هل حقا؟
كوشيياما صفيق جدا ، أيضا.
في اليوم التالي ، أعادني إلى موقع البناء.
هل هنا جيد؟
ناه ، عد أبعد.
حسنا.
ابتسم أكثر. تبدو سعيدا!
لقد استخدمني للحصول على الإعجابات.
هذا هو.
"انفجار قنبلة لم تنفجر !!"
"أصيب صديقي عندما تعرض لأضرار جانبية من قنبلة غير منفجرة".
"إنه رجل سيئ الحظ."
"لكن انظر إليه مبتسمًا بعد أن حصل على تعويض."
"وقح ، أليس كذلك؟
في الواقع.
يقولون أن الرجل الحكيم يربح بأخطائه.
إذن هذا اسم تانوكي بونكيشي ... تانوكي بونكيشي
هذا أنا.
آسف.
لذلك منذ أن حدث شيء مشابه اليوم ،
سيتم تعويض كاجورا سان ،
ويخطط Kochiyama-san للحصول على المزيد من الإعجابات منه.
لهذا يبدو أنك سعيد.
يا له من زوج حقير.
إنه لأمر جيد أنك أصبت عندما لا يكون لديك أي عروض.
العروض؟
إنه ممثل في بعض الشركات التمثيلية.
كرمز للصداقة ...
Chonenten نحن شركة Chonenten بالنيابة.
شركة Chonenten بالنيابة؟
تعال للتفكير في الأمر ، أليس هناك مقهى بهذا الاسم خلف المحطة؟
يدير رئيس شركتنا هذا المكان.
أنا أرى.
هناك صور لكاجورا سان وأنت.
هاه؟ كوتشيياما سان ليست هناك.
كوتشيياما لا علاقة لها بالشركة. إنه صديق قديم.
ولكن كلما اجتمعنا ، لدينا وقت ممتع.
إنهم ثلاثة أصدقاء مقربين.
يبدو مثل ذلك.
على أي حال ، من اتصل بالبنك ...
أنا متأكد من أنهم قصدوا فقط مزحة لهم ،
لكنهم جرحوا أشخاصًا غير متصلين تمامًا بالبنك.
يجب أن يشعروا بالسوء حيال الشيء الغبي الذي فعلوه.
كانوا أفضل.
حق؟
بلى.
دعونا نشرب الليلة لتطهيرك من هذا الشر.
ستكون في شقتك ، أليس كذلك؟
بلى.
لا أستطيع العمل هكذا.
محطة الممرضة معذرة. هل يمكن أن تعطيني عنوان Otsubo-san البقاء في تلك الغرفة؟
ماذا؟
كوجيما جنتا الذي هو أيضا في تلك الغرفة ممتن جدا له ،
وأراد أن يفاجئه برسالة شكر.
لحظة واحدة.
دعونا نرى ...
ها هو.
هذا شيء لمرة واحدة.
Otsubo Kikuhide-san ...
"كيف يمكن أن تكون هذه مصادفة ؟ !"
لقد قمت بالفعل بتحميل الصورة.
يجب أن تتم الأعمال الصالحة بسرعة.
جيد؟
هاه؟ هل ستغادر بالفعل؟
بلى. تم مسح الجميع للمغادرة.
يجب أن يأتي Genta-kun قريبًا أيضًا.
هل تعرفون يا رفاق Otsubo-san الذي كان يقيم في غرفتك؟
هاه؟ لا.
نحن لا نعرفه. لماذا ا؟
لا يوجد سبب. أنا فقط اعتقدت أنك قد.
وداعا!
اه نعم.
وداعا.
أين كنت ، كونان كون؟
آسف آسف. اضطررت للذهاب إلى الحمام.
لنبدأ.
ماذا؟ بدأت في ماذا؟
عند العثور على الجاني ، بالطبع.
أصيب جينتا كون. لا يمكننا تجاهلها فقط.
ليس أنا فقط.
ذلك الرجل كاجورا وجميع الآخرين عانوا من مصير فظيع.
يجب أن نلتقط الجاني.
لنبدأ بطرح الشرطة إذا وجدوا أي شيء.
بلى!
انظر إليهم. إنهم متحمسون للغاية.
ماذا ستفعل؟
يبدو أنه ليس لديهم أي أدلة حتى الآن.
لقد بدأوا للتو في التفكير في كيفية تحديد الجاني.
مهلا ، أليس هذا ...
"كيف يمكن أن تكون هذه مصادفة ؟ !"
تانوكي بونكيشي. هذا هو منشور كوشيياما سان الجديد.
"الرجل الذي قدمته كصديق سيئ الحظ ولكنه وقح قبل نصف شهر
عانى من المزيد من الضرر الجانبي!"
"لا يصدق ، أليس كذلك؟
حادثتان في نصف شهر؟
Kagura-san حقا غير محظوظ.
بلى.
لا يصدق ، هاه؟ هو حقا.
ماذا؟
هل يمكن أن يكون؟
أنا لا أحاول أن أبدو مثل كوشيياما سان ، لكن هذا لا يمكن أن يكون مصادفة.
ماذا؟
كونان كون ، هل يمكن أن يكون؟
ربما كان الضرر الجانبي الناجم عن القنبلة قبل نصف شهر مصادفة.
لكن من الممكن أن يتذوق المال الذي تلقاه بعد ذلك ،
وحاول الحصول على المزيد.
تم وضع العديد من القنابل حول البنك الذي تتعامل معه.
اتصل بالبنك وتسبب في ذعر ،
مما يجعل الأمر يبدو وكأنه عانى من أضرار جانبية.
ليس من المستحيل.
ليس لديه أي عروض الآن ، أليس كذلك؟
كان ينتظر وقتًا يمكن أن يصاب به؟
إذن الجاني هو Kagura-san؟
ثم Kochiyama-san و Haruka-oneesan ...
لقد خدعنا أيضًا.
هذا ما يعنيه.
لكنهم ثلاثة أصدقاء مقربين.
دعونا نحقق في Kagura-san.
دعونا نسأل حولها.
يمكننا أيضا متابعته. قد نكتشف شيئًا.
افعلها. سأبحث في Otsubo-san.
هل هو متورط أيضًا؟
لا ، لكن هناك شيء عنه يزعجني.
فهمتك. دعونا نفترق.
بلى!
إيزاكايا ساساي آسف ، رئيس.
كما ترون ، لن أتمكن من العمل لفترة من الوقت.
آسف.
لا بأس. على أي حال ، أنت حقا غير محظوظ.
أنا أعلم. ليس لدي أي فكرة لماذا أنا سيئ الحظ.
على أي حال ، سأتصل بك لاحقًا.
بالتأكيد. اعتن بنفسك.
منذ وقت طويل ، لا ترى.
نظرة. حدث لي شيء مجنون مرة أخرى.
أوه ، لقد رأيت الأخبار. لا بد أن هذا كان قاسيًا. يبدو الأمر كما لو أنه يخبر الجميع.
"أنا ببساطة ضحية لأضرار جانبية."
قد تكون هذه استراتيجيته لإقناع الجميع أن هذا ما حدث.
شونتن
ماذا؟ كاجورا لدينا؟
نعم.
كرئيس للشركة ، أي نوع من الأشخاص تعتقد أنه كذلك؟
ديوا تشيشيرو (30) أي نوع من الأشخاص هو؟
إنه رجل طيب ، أليس كذلك؟
بلى.
حق.
هل هؤلاء الرجال في الشركة أيضًا؟
هذا هو المكان الذي نتسكع فيه.
قبل نصف شهر ، أصيب كاجورا سان بأضرار جانبية من قنبلة غير منفجرة.
هل تعرف أي شيء عن ذلك؟
لم يتعلم درسه.
بعد ذلك كان يقول ، "ربما سأعاني من بعض الأضرار الجانبية اللذيذة."
لقد قال ذلك.
كما لو كان يأمل أن يتلقى المزيد من المال ، أليس كذلك؟
على الرغم من أن هذا لا يحدث أبدًا.
أنا أعلم.
هذا يبدو كما قال كونان.
نعم.
لقد فعلها من أجل المال.
أوتسوبو
أوه ، أوتسوبو كون؟ نحن قريبون جدا.
نحن جيران ولدينا الكثير من وقت الفراغ.
أنا شاعر
الغرض من حياته هو العثور على أشياء غير عادية ومثيرة للاهتمام
للتحميل على وسائل التواصل الاجتماعي للحصول على الإعجابات.
لكنه على ما يبدو لديه منافس قوي على وسائل التواصل الاجتماعي. ياسوكاوا شيرو (35)
منافس؟
"انفجار قنبلة لم تنفجر !!"
حصل على مجموعة من الإعجابات مرة أخرى.
من هو هذا Tanuki Ponkichi الذي يستمر في إنشاء مشاركات مثيرة للاهتمام؟
هذا ما قاله لي.
هل حقا؟
هذا هو السبب في أنه رد فعل من هذا القبيل عند تعلم Kochiyama-san هو Tanuki Ponkichi ، منافسه.
لكن Otsubo-kun قال إنه لن يهزم.
أعتقد أنه كان قبل يومين ...
فكرت في فكرة جيدة.
سأجد هذا الرجل غير المحظوظ وأتبعه.
من المؤكد أنه يعاني من بعض سوء الحظ مرة أخرى ،
لذلك سأقوم بنشر ذلك أولاً.
غبي ، صحيح؟
جاء Otsubo-san إلى مدينة بيكا وعانى من أضرار جانبية ليس بالصدفة ،
ولكن لأنه كان يتبع Kagura-san.
مما يعني ... هل يمكن أن يكون؟
على ما يبدو قال كاجورا سان إنه يأمل في المعاناة
بعض الأضرار الجانبية "اللذيذة".
نظرًا لأنه لم يستطع الانتظار حتى يحدث ذلك ،
لقد جعل تهديد القنبلة وتسبب في ذعر.
هل Kagura-san حقا مثل هذا الشخص السيئ؟
ماذا؟
أثناء متابعته ،
بدا وكأنه شخص مرح جدا ومؤنس.
على الرغم من أنه أصيب للتو ، إلا أنه لم يتوقف عن الابتسام.
كان الأشخاص الذين كان يتحدث معهم يبتسمون أيضًا.
هذا لأنه سيتم تعويضه.
لكنه لم يبدو كشخص سيء يخدع أصدقائه.
لكنه ممثل.
من الممكن أن يكون كل شيء عملاً.
هل تعتقد ذلك؟
وقال لأصدقائه الممثل إنه يأمل في أن يعاني من المزيد من الأضرار الجانبية
لذلك سيحصل على المزيد من المال.
يمكن أن تكون هذه طبيعته الحقيقية.
ثم تقرر. الجاني هو كاجورا سان.
لكن احتمال الصدفة ليس أساسًا قويًا بما يكفي لأي شيء.
نحن بحاجة إلى دليل.
هذا هو المكان الذي يأتي فيه Otsubo Kikuhide-san.
إذا كان يتابع Kagura-san ،
ثم من الممكن أنه رأى Kagura-san يقوم بالمكالمة.
كنت أنتظر تأكيد ذلك ، لكن Otsubo-san لم يعد إلى المنزل.
سنفعل كل ذلك غدا.
بلى.
سنتحقق من Otsubo-san ونفعل كل ما يلزم للعثور على دليل قاطع.
بلى!
أنا أرى.
لذلك هذا ما حدث.
سأكشف كل شيء!
حسنا! دعونا نستأنف التحقيق!
سوف أتحقق من Otsubo-san.
ثم سأفعل
هل حدث شيء ما؟
أوتسوبو سان؟
مستحيل!
لماذا هو؟
الأطفال ، لا يدخلون مسرح الجريمة.
هل تعرفه؟
بلى. هل قتل؟
نعم.
نحن لا نعرف التفاصيل حتى الآن ، ولكن ربما ضرب مع صخرة.
نعتقد أنه حدث حوالي الثامنة الليلة الماضية.
انتظر دقيقة ...
هل تعرف الأطفال الضحية؟
هل تعرف تهديد القنبلة الذي تعرض له ذلك البنك بعد ظهر أمس؟
نعم ، على الرغم من أنه اتضح أنه هراء.
ولكن لأنه كان يوم الجمعة في نهاية الشهر ، تسبب في ذعر كبير.
تم القبض على جينتا كون في ذلك.
وكان أوتسوبو سان واحدا آخر من الضحايا.
ماذا؟
وليلة الحادث ،
قتل الضحية أوتسوبو سان.
مفتش.
سيتعين علينا التحقيق لنرى
إذا كانت قنبلة الأمس خائفة وهذه القضية ذات صلة.
نعم سيدي!
كما قال المفتش ميجور ، أتساءل عما إذا كان هذا مرتبطًا بحادثة الأمس.
دعونا نفعل كل ما يلزم للعثور على الجاني أنفسنا ، أيضا.
بلى.
دعونا نفعل ذلك.
من الممكن أن يكون Edogawa-kun على حق و Otsubo-san
تعلمت سرًا خطيرًا عن حادثة الأمس وقتل من أجلها.
ماذا؟
ألا يعني ذلك أن (أوتسوبو سان) قتل على يد (كاجورا سان)؟
هاه؟ ماذا؟
يجب أن يكون Otsubo-san قد رآه أمس
أثناء اتباع Kagura-san لعلف وسائل التواصل الاجتماعي.
رأى كاجورا سان يتصل بالبنك.
في ذلك الوقت ، ربما لم يكن يعلم أنه كان يهدد بقنبلة.
بعد مغادرة المستشفى ،
تبع Otsubo-san رجل سيئ الحظ Kagura-san لعلف وسائل التواصل الاجتماعي.
شيء ما جعله يدرك أن كاجورا سان تسبب في تخويف القنبلة واستجوبته.
لذلك هذا ما حدث.
سأكشف كل شيء!
مع العلم أن هذا لن ينتهي إلا بشكل سيء بالنسبة له ،
تصرف كاجورا سان لإسكته!
ليس من المستحيل. هذا منطقي.
حق؟
من المنطقي ، لكن ...
هناك شيء ...
دعونا نقول للمفتش Megure لدينا المنطق.
حتى لو قتله ليصمت عليه ،
هذا المنطق يفترض أن كاجورا سان جعل تهديد القنبلة.
أوه ، صحيح.
نظرًا لأنه ليس لدينا أي دليل على ذلك ،
المنطق لقتل Otsubo-san هو مجرد تكهنات.
يا رفاق استمروا في الحديث عن الأدلة ،
ولكن حتى بدونها ، سأضع البراغي عليه حتى يعترف!
جنتا كون!
مهلا! ماذا علينا أن نفعل ، كونان كون؟
قد ينجح ذلك.
ماذا؟
لن نعطيه وقتًا عصيبًا ،
ولكن قد نكون قادرين على التقاط شيء من خلال الذهاب مباشرة إلى Kagura-san.
قد يكشف شيئًا عن نفسه.
بلى. دعنا نذهب للتحدث مع Kagura-san.
معاينة الحلقة
أوتسوبو سان فعلت؟
لذلك سمعت ، على ما يبدو ...
بدأ كل شيء يبدو مريبًا.
كونان كون ؟ !
مثلث حب؟
أنا لا أفهم!
اعتقدت أن كاجورا كان يشرب بيرة فقط ، ولكن بعد ذلك
تكلفة الإعجابات (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "تكلفة الإعجابات ، الجزء الثاني!"
هاتف
تلميح كونان التالي!
هاتف!
هؤلاء الكبار.
لا تفوت الحلقة القادمة.
مثل. لا انتظر.
لا يعجبني.
أنا أحب ذلك.